---
title: "Visie"
date: 2021-11-05T22:13:01+01:00
weight: 1
---

# Vzw De Grote Eik is heeft als visie

Een gemeenschap van mensen en dieren te zijn die leven in EENHEID
EN verbondenheid met de natuur en elkaar. Een gemeenschap die
geïnspireerd is om duurzaam en zelfvoorzienend te leven waardoor
we een gezonde toekomst voor onszelf en de volgende generaties
manifesteren.

Als VZW willen we graag een vruchtbare grond zijn waar we in
verbinding staan met onszelf, de natuur, en de samenleving. Een
vruchtbare grond waarin een sterke eik kan groeien. Een boom met
een breed bladerdak dat verschillende domeinen aan bod laat:
ecologie, permacultuur, TUINBOUW , spiritualiteit, educatie,
gezondheid en kunst,…. Wij streven deze doelstellingen na door
middel van workshops, cursussen, evenementen en lezingen. Zo
kunnen we een ruimte bieden waar we een gemeenschapszin creeeren
waar ongeremde creativiteit, waardig samenleven elkaar kunnen
ontmoeten en samen kunnen groeien in wederkerigheid. Waar er kan
worden gezocht naar (nieuwe) Adem , het samenbrengen , samenzijn
met elkaar ont-moeten, ge-nieten, heelheid van zichzelf en het
geheel, samengenieten van de overvloed in liefde , waar mensen in
vrijheid zichzelf kunnen zijn. Het voelen en lezen van zichzelf en
de natuur.

Als Vzw de grote eik bieden wij zo de ruimte om elkaar te
ont-moeten en te herbronnen, dit zowel voor jong en oud.

De vzw is ook een zoektocht om de huidige economie los te laten en
maatschappelijke uitdagingen  aangaan op het gebied van courrante
grondgebruik, (Vrijkopen van grond land , samentuinen,
voedselbossen creeeren).  gezondheid, bouw,… .

Een gemeenschap van mensen te zijn die leven in harmonie met de
natuur, elkaar en zichzelf en hun ecologische voetafdruk tot een
strikt minimum beperken en daardoor een inspiratie bron en
voorbeeld zijn voor een duurzame, vrije en gezonde toekomst.

Zoveel als mogelijk zelfvoorzienend te leven. En voedsel op een
biologische en ecologische manier te produceren door het toe
passen van permacultuur tuin.

Een plaats waar we de natuur en de rechten van moeder aarde
respecteren en samen kunnen genieten van de overvloed.

Een plaats te zijn waar mensen met stress, burn-out kunnen
herbronnen en de batterijen weer kunnen opladen.

We streven onze doelstellingen na door middel van workshops,
studiedagen, events, cursussen, lezingen om de ontwikkeling van de
individu en collectief te ondersteunen.
