---
title: "Jewelry Workshop"
date: 2022-08-31T01:00:17+02:00
---

De bijzondere aantrekkingskracht en liefde voor kristallen en mineralen is van
alle tijden. Gebruikt ter versiering maar door de bijzondere eigenschappen ook
vaak diende als talisman of amulet. Het gebruik van kristallen wordt steeds
populairder daar wij opnieuw de waarde en krachten ervan aan het herontdekken
zijn. Naast dat kristallen mooi zijn werken ze natuurlijk ook op het
energetisch door met hun crystalline energie het energetisch veld te
harmoniseren.  <!--more-->

In deze workshop leer je de beginselen van copper wire crafting, en hoe je met
een paar simpele tools en wat koperdraad de meest bijzondere sieraden kan
maken. Koper geleidt energie en door jouw kristal in een koperen bedding te
plaatsen creeer je een sierraad die niet alleen prachtig is maar ook een
krachtig werking heeft.

The special attraction and love for crystals and minerals is of all times. Used
for decoration but because of their special properties also often served as a
talisman or amulet. The use of crystals is becoming increasingly popular as we
are rediscovering their value and powers. Crystals are not only beautiful but
they also work energetically by harmonizing the energetic field with their
crystalline energy.

In this workshop you will learn the principles of copper wire crafting, and how
to create the most extraordinary jewelry with a few simple tools and some
copper wire. Copper conducts energy and by placing your crystal in a copper bed
you will create a piece of jewelry that is not only beautiful but also has a
powerful effect.  Korte introductie voor andere plaatsen op de site
